<pre style="font-family: monospace; white-space: pre; margin: 20px 0; background: #f5f5f5; padding: 15px; border-radius: 5px;">
<h1 align="center">В приложении реализован следующий функционал:</h1>

•Реализована простая авторизация при помощи Google APIs.
  
•Приложение запрашивает у пользователя имя и текст файла который необходимо сохранить.
  
•Файл сохраняется в облачное хранилище и возвращает пользователю публичную ссылку на файл.
  
•Реализована простая система оценки постов и топ наиболее популярных ссылок.
  
•Реализована простая система для хэширования ссылок алгоритмом SHA256 для удобного хранения и обеспечения наибольшей безопасности.
  
•Реализована простая система хранения ссылок для удобного доступа к ним при помощи реляционной БД SQLite.
  
•Реализован поиск нужной пользователю ссылки среди Hash-сумм для обеспечения наибольшей защиты данных,пользователю возвращается
  ссылка не измененная алгоритмом SHA256.
  
•Реализован вывод текста хранящегося по ссылке в отдельное окно интерфейса.
  
•Реализованна возможность копирования ссылки из топа в один клик для ее просмотра и оценки.
  
•Реализован простой графический интерфейс при помощи Microsoft Forms.
  
•Данная программа была написана с упором на соблюдение SOLID и ООП.

<h1 align="center">Модель (Model):</h1>

В данное приложение модель включает классы, которые обрабатывают и хранят данные. Примеры таких классов:

- **BaseLinkEntity и HashLinkEntity**: Эти классы представляют сущности, которые хранят данные о ссылках. Они наследуются от 
  базового класса **LinkDbForm**, который определяет общие свойства, такие как `ExpirationDate`. Эти классы отвечают за
  инкапсуляцию данных, связанных с ссылками, и могут использоваться для управления ими в базе данных.

- **LinkBaseDbContext и LinkHashDbContext**: Это контексты Entity Framework, управляющие доступом к базе данных.
  Они позволяют создать и взаимодействовать с таблицами, в которых хранятся данные ссылок, используя ORM под названием Entity
  Framework Core.

<h1 align="center">Представление (View):</h1>

Представление в данном приложении реализуется в классе **ShareText**, который наследуется от **Form**. Оно включает элементы
  пользовательского интерфейса, такие как текстовые поля и кнопки. Основные функции представления:

- **Отображение данных**: Метод **ShowTopClicked** отображает популярные ссылки в списке, вызывая метод интерфейса **IShowUI**.
  Этот интерфейс обеспечивает четкое разделение между логикой представления и отображением данных.

- **Обработка событий**: Класс **ShareText** управляет событиями, такими как нажатия кнопок, и вызывает соответствующие методы
  для выполнения логики приложения. Например, событие **LikeClicked** вызывает метод **LikePost** из класса **PostController**,
  что показывает связь между представлением и логикой.

<h1 align="center">Модель представления (ViewModel):</h1>

В паттерне MVVM модель представления управляет состоянием представления и координирует взаимодействие между моделью и представлением. 
  В данном коде функции модели представления распределены по нескольким классам:

- **LinkCreator и LinkGenerator**: Эти классы отвечают за создание и генерацию ссылок. Класс **LinkGenerator** генерирует *SHA256*
  хэш для предоставленной ссылки, а класс **LinkCreator** использует объект *LinkGenerator* для создания базовой ссылки и ее хэша.
  Это разделение обязанностей упрощает тестирование  и улучшает поддерживаемость кода.

- **LinkRepositoryManager**: Этот класс управляет коллекцией ссылок и делегирует задачи по добавлению и удалению ссылок классам,
  реализующим интерфейсы `IDatabaseLinkAdder` и `IDatabaseLinkRemover`. Это позволяет легко изменять логику управления ссылками 
  при необходимости.

- **PostController**: Отвечает за управление действиями пользователей, такими как лайки и дизлайки. Он использует интерфейсы для
  получения пользовательского ввода и выполнения операций над сущностями ссылок.

<h1 align="center">Уровень модели:</h1>

- **BaseLinkEntity**: Хранит данные о базовом формате ссылки и количестве лайков. Это позволяет удобно работать с данными в контексте базы.
  
- **LinkBaseDbContext**: Реализует методы для конфигурации базы данных, что способствует легкости взаимодействия с данными.

<h1 align="center">Уровень представления:</h1>

- **ShareText**: основной класс для интерфейса пользователя, который обрабатывает ввод данных и взаимодействие с пользователем 
  (нажатия кнопок, отображение данных).

<h1 align="center">Уровень модели представления:</h1>

- **LinkRepositoryManager**: координирует взаимодействие между добавлением и удалением ссылок. В методе **AddLink** вызываются
  действия по добавлению как базовой, так и хэшированной ссылки.

- **FileTextShowing**: управляет логикой отображения текста файла, обеспечивая взаимодействие между пользовательским вводом и отображением данных.
  Он использует интерфейсы для доступа к необходимым данным и методам.

  </pre>
